title=Portafolio - Belén Carranza
rol=Gestor de documentos
home=Inicio
about=Sobre Mí
projects=Projectos
contact=Contacto
lang=Español
am=Yo soy
desc=Soy capaz de integrarme a un equipo de trabajo en el área de la informática, asi mismo aportando mis conocimientos y habilidades adquiridas a lo largo de mi carrera de Ingeniería en Sistemas y Redes Informáticas.
knowledge=Habilidades
download=Descargar CV
voto1=Voto nación
voto=La app voto nación está hecha para un conteo de votos en tiempo real, además integra un servicio de chat en tiempo real de forma general, también cuenta con el uso de graficas para causar una mejor experiencia al usuario
clinic1=Clínica médica
clinic=La aplicación es de una clínica médica, esta aplicación es para el área de la salud, ya que esta aplicación cuenta con una serie de opción como: recetas médicas, inventario, citas, diversos registros, registros especiales, para que el usuario pueda relacionarse con ellas para que se le haga más fácil el trabajo.
travel=Es una aplicacion web, esta aplicación es para el área de transito, ya que está diseñada para el control de accidentes de transito en El Salvador.
casa1=Casa de nieve en 3D
casa=Consiste en modelar una casa en 3D haciendo uso del programa de Blender, donde vamos aplicar varios materias (arboles, nieve, luces, colores, etc).
baile1=Pista de baile en 3D
baile=Consiste en animar un personaje en 3D haciendo uso del programa de blender, y de una web que proporciona personajes y animaciones.
offimatica=Ofimática
teamwork=Trabajo en equipo
comunication=Comunicación
economic=Experiencia y conocimientos técnicos
Liderazgo=Liderazgo
phrase="Transformando las ideas en resultados tangibles".
rese=RESEÑAS
rese1=Testimonios
rese2=Reseña: Lic. Alcir Gustavo Quintanilla
rese3=Reseña: Lic. Oscar Roberto Torres
rese4=Reseña: Lic. Herbert Rene Cordero
rese5=Reseña: Lic. Marvin Osmaro Parada
rese6=Reseña: Lic. Yancy Ivett Coreas